Advertise your product or brand here contact www.OpenSubtitles.org today
Anuncie su producto o marca aquí contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
It's long periods of waiting
Largos períodos de espera
broken up by brief moments of change.
rotos por breves momentos de cambio.
That's it. That's all it is.
Eso es todo. Eso es todo lo que es.
You see, here's my theory.
Esta es mi teoría.
The moments of change?
Los momentos de cambio?
They're what give your life its shape,
Son los que moldean tu vida,
its form.
su forma.
But it only takes one of them to define you
Pero solo se necesita uno de ellos para definirte
and that'll be the only thing you're remembered for,
y será la unica cosa por la que serás recordado,
and you know it.
y lo sabes.
In the instant it happens, you sense it,
En el instante que pasa, lo sientes,
and the world is changed forever.
y el mundo cambia para siempre.
You are forever changed.
Tú cambias para siempre.
All right, kids. See you later, all right?
Ok niños, los veo al rato, vale?
- I love you. - I love you too, Daddy.
Te amo, yo también te amo, papi.
Kiss. See you later.
Beso. Te veo al rato.
- Love you, all right. - Bye, Daddy.
Te amo, Vale. Chao, papi.
All right? See you later.
¿Todo bien? Nos vemos después.
Bye.
Chao.
All right, mate, look, I'm loading!
¡Espera, mira, Ya me voy!
Look, I'm loading.
Mira, Ya me voy.
Morning! Big fan, Mr. Harris!
¡Buenos días! ¡Soy un gran fan, Mr. Harris!
I don't believe in no fate.
No creo en el destino.
No karma, no coincidences,
Ni en el karma ni en las coincidencias,
no conspiracy theories or any of that other bullshit.
ni en las teorías de conspiración, ninguna de esas tonterías.
Shit just happens. And life?
Las cosas malas pasan. ¿Y la vida?
That's just the shit that happens
Eso es justo lo que pasa
while you're wishing you were someone or somewhere else.
mientras tu estás deseando ser alguien más o estar en otro lugar.
Who were you chatting to?
¿Con quién hablabas?
No one, I was just on the phone.
Nadie, estaba en el teléfono.
What are you doing out there?
¿Qué estabas haciendo afuera?
You ain't smoking again, are you?
¿No estabas fumando de nuevo, verdad?
No, come on, Mom. You know I'm off that now.
No, vamos, mamá. Sabes que lo dejé.
It just gets a bit stuffy in my room.
Solo se pone un poco aburrido en mi habitación.
Getting a bit of fresh air.
Un poco de aire fresco.
Ain't you forgetting something?
¿No se te olvida algo?
Head's up me ass today.
No se qué me pasa hoy.
Here, I've even given them a clean and all.
Toma, incluso las he limpiado y todo.
Thanks, darling, I don't know what I'd do without you.
Gracias, cariño. No se qué haría sin ti.
Don't know why you wear your boots anyway.
No se por qué usas tus botas de todos modos.
You only shout and moan on the sides.
Solo gritas y te quejas en los costados.
What? I'm teaching them the beautiful game.
¿Qué? Les enseño el hermoso juego.
Anyway, I need my boots today so I can run up and down
Como sea, necesito mis botas para correr arriba abajo
handing out your sponsorship forms
distribuyendo tus folletos
to them dads who are going to give you
a aquellos padres que te darán
loads of money for your charity.
montones de dinero por tu caridad.
Look, never mind them.
Mira, olvídalos.
Just check if Ravi's heard any news.
Sólo comprueba si Ravi ha escuchado algo.
Yeah, I will. I will.
Si, lo haré. Lo haré.
Leave it with me.
Déjamelo a mi.
Bye, darling.
Adiós, cariño.
Morning, gents! How are we all?
Buenos días, señores. ¿Cómo estamos todos?
You all right? How you doing, Hal?
¿Todos bien? ¿Cómo estás, Hal?
- Pretty good, mate. You? - Good. Good to see ya.
¿Bastante bien, tu? Bien. Qué bueno verte.
How are ya?
¿Cómo estas?
Right, I've got a very, very important announcement from the missus.
Bien, Tengo un muy, muy
She's doing a fun run for, uh, disabled kids.
Esta organizando una carrera, para, eh, niños discapacitados.
The fun part is going to be watching her
La parte divertida será verla a ella
and her lumpy pals run around Battersea for an hour.
y sus partes abultadas correr alrededor de Battersea por una hora.
But...
Pero...
Could you, uh, do what you can for her?
¿Pueden, eh, hacer lo que puedan por ella?
- Okay. - Yeah? Thanks very much, guys.
Vale. ¿Si? Muchas gracias muchachos.
Cheers. Cheers.
Animo. Animo.
All right, Ravi? Any news, mate?
¿Todo bien Ravi? ¿Alguna noticia?
- Don't worry. All the references are sorted. - Right.
No te preocupes. Todas las referencias están ordenadas. Vale.
Exciting times, huh?
¿Tiempos emocionante, eh?
That's fantastic. Thank you, mate.
Eso es fantástico. Gracias, amigo.
- Thank you so much. - Not a problem, mate.
Muchas gracias. No hay problema, amigo.
Yeah, she's going to be well chuffed.
Si, ella se pondrá muy contenta.
It means a lot to us. Thank you, Rav.
Significa mucho para nosotros. Gracias, Rav.
Right, lads! Over here, please!
¡Bien, muchachos! ¡Vengan aquí, por favor!
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah. Why?
¿Si, por qué?
You just seem a little bit distracted.
Pareces un poco distraída.
I'm okay.
Estoy bien.
I just wish I didn't have to sneak around,
Ojalá no tuviera que esconderme,
be so secretive.
ser tan reservada.
He's the one that was screwing the nanny.
Él fue el que se acostó con la niñera.
I'm sorry. I'm sorry. I didn't...
Lo siento. Lo siento. No quería...
It's all right. I just...
Todo está bien. Solo...
I don't really need you to remind me.
Realmente no necesito que me lo recuerdes.
Sorry, excuse me. I'm just gonna...
Lo siento, perdóname. Sólo voy a...
So...
Entonces...
I found this the other day.
Encontré esto el otro día.
Oh, my God.
Oh, Dios.
Do you remember that night?
¿Recuerdas esa noche?
That's the first night I met you.
Fue la noche que te conocí.
- Yes, it was. - It was.
Si, lo fue. Lo fue.
And you haven't changed a bit.
Y no has cambiado nada.
Yeah, right.
Si, claro.
Shame it's 10 years and two kids later.
Verguenza es 10 años y dos hijos más tarde.
Well, have you thought about getting back into it?
¿Bueno, has pensado volver?
- Acting? - Mmm-hmm.
¿A actuar? Mmm-hmm.
- No. - Why not?
No. ¿Por qué no?
I wouldn't know how to go about it.
No sabría cómo.
There's got to be someone that you can call,
Tiene que haber alguien, que puedas llamar.
point you in the right direction.
Que te lleve en la dirección correcta.
I can take some new headshots for you,
Puedo tomarte algunas fotos,
get a couple of, like, really moody, 10x8s,
un par de, como, fotos de estados de ánimo
really actory ones.
como de actriz.
- Hey. Kids get off okay? - Yes, all good.
Hey. ¿Los niños duermen vale? Si, todo bien.
Evie took ages to get off, though.
Evie tardó siglos en dormirse, sin embargo.
- Oh, I'll go and check on her. - Listen, Emily...
Oh, Iré a verla. Escucha, Emily...
Uh, you're supposed to call first.
Oh, tenías que llamar primero.
I did, but you were obviously busy, so...
Lo hice, pero estabas obviamente ocupada, entonces...
What do you want?
¿Qué quieres?
Well, a signed shirt from the loft and kiss our children,
Bueno, una camisa autografiada del desván y besar a nuestros niños.
is that all right?
¿Eso es todo verdad?
Off you go then. Your audience awaits.
Entonces, vete. Tu público te espera.
- Don't you fancy it? - No.
¿No te gusta? No.
Goodbye, Max.
Adiós, Max.
Good evening again, ladies and gents.
Buenas noches de nuevo, damas y caballeros.
A bit of quiet please,
Silencio por favor,
because it's time to meet the man of the moment.
por que es hora de conocer al hombre del momento.
Please welcome to the stage our host,
Por favor reciban en el escenario a nuestro anfitrión,
former England rugby captain, a true hero,
ex capitán de rugby de Inglaterra, un verdadero héroe,
and our very own gladiator, Maximus Moore.
y nuestro propio gladiador, Maximus Moore.
Thank you, Dan.
Gracias, Dan.
Thank you, ladies and gentlemen.
Gracias, damas y caballeros.
As my grandmother once said,
Como mi abuela solía decir,
"It's always good to have a warm hand on your opening."
"Siempre es bueno tener una mano cálida en tu apertura."
Um, in all seriousness,
Um, en serio,
thank you so much for supporting our foundation.
muchísimas gracias por apoyar nuestra fundación.
You know, our aim is to raise even more money
Saben, nuestro objetivo es producir incluso más dinero
and encourage those less fortunate than ourselves to play rugby
y alentar a aquellos menos afortunados que nosotros a jugar rugby
and perhaps learn the disciplines of working on a team.
y quizás aprender las disciplinas de trabajar en equipo.
So, uh, sit back and we'll run the VT
Entonces, uh, siéntense y colocaremos videos
of some of our fantastic work that we've been doing. Cheers.
de nuestro fantástico trabajo que hemos estado haciendo. Gracias.
- Say cheese. - Cheese!
Digan queso. ¡Queso!
- Nice one. - Thanks, girls.
Muy bien. Gracias, chicas.
- Thank you. - Oh, yeah.
Gracias. Oh, si.
- See ya. - Later.
Nos vemos. Después.
- Bye, Max. See ya. - Yeah.
Adiós, Max. Nos vemos. Si.
Are you sure?
¿Estás seguro?
Mate, I ain't getting any at home, am I?
¿Amigo, No me estoy llevando a ninguna, cierto?
You think she's still seeing that photographer bloke?
¿Crees que ella siga viendo a ese fotógrafo?
Cunt.
Joder.
So, what're you gonna do?
¿Entonces, qué harás?
Well, I'll see how she likes it
Bueno, Veré cómo le parece
when her credit card gets stopped, yeah?
cuando su tarjeta de crédito sea cancelada, cierto?
- Seriously? - Yeah, mate.
¿En serio? Si, amigo.
Listen, call your mate and get him to grab some gear.
Escucha, llama a tu amigo y dile que se prepare.
Oh, yeah.
Oh, Si.
And I'll sort those two out.
Y ordenaré esas dos.
Sorry, I don't think that picture came out really well.
Lo siento, no creo que esa foto haya salido bien.
- It's dead in here, B. - Fam, this action's shit!
Está muerto aqui, b. ¡Fam, este lugar apesta!
Hey, yo, let's go hit VIP.
Hey, vamos al VIP.
What? Mate, do you think we can get in?
¿Qué? ¿Crees que podemos entrar?
Watch. Let me deal with this, you know?
Observa. ¿Déjamelo a mi, sabes?
- Yeah. - Come.
Si. Vamos.
Say no more.
No digas más.
Wah gwan?
Andando.
You got a stamp?
¿Tienen una invitación?
Hey, look, yeah?
¿Hey, mira, vale?
I don't think so.
No lo creo.
This ain't for your type, little man.
Esto no es de tu clase, hombre pequeño.
Wh... We've been invited, mate. We're on a table.
Co... estamos invitados, amigo. Estamos en la lista.
- Trust me. - I don't think so.
Créeme. No es así.
And you stink of weed.
Y apestas a yerba.
So, you need to leave the club now.
Entonces, debes dejar el club ahora.
Hey, come on, brother. Where's your empathy?
Hey, vamos, hermano. ¿Dónde está tu empatía?
I don't know you, and you ain't my brother.
No te conozco, y no eres mi hermano.
- So step aside... - Yeah, we don't wanna fucking know you!
Entonces hazte a un lado... ¡Si, no queremos conocerte!
Mandingo fucking prick!
¡Mandingo homosexual!
Fucking dickhead! Fuck you, man!
¡Puta mierda! ¡Jódete, hombre!
Idiots!
¡Idiotas!
Fucking wanker!
¡Maldito gilipollas!
Shit!
¡Mierda!
Come here!
¡Ven aquí!
Get the fuck off me, man!
¡Suéltame, hombre!
Get the fuck off him!
¡Suéltalo!
Hey! Leave him! Leave him the fuck alone!
¡Hey! ¡Déjalo! ¡Maldita sea déjalo en paz!
Get the fuck off me.
¡Suéltame!
Look what the cat's dragged in, eh?
¿Mira lo que trajo el gato, ah?
What've you done to your face?
¿Qué te paso en la cara?
Mom, Mom, it's nothing. Just slipped.
Mamá, mamá, no es nada. Solo resbalé.
Had a couple of drinks n' that.
Tomé un par de copas y eso.
- Who was you with? - My boy Sean, innit?
¿Con quién estabas? Mi amigo Sean
Well, that boy's got brains.
Bueno, ese chico es astuto.
I bet he didn't get himself into such a condition.
Apuesto a que él no está en tus condiciones.
That's going to look great in job interviews.
Eso se verá estupendo en las entrevistas de trabajo.
Mom, it's fine. Trust me.
Mamá, estoy bien. Créeme.
Just make sure you get Amelia to church on time.
Solo asegúrate de llevar a Amelia a la iglesia a tiempo.
What do you say, shorty. You ready, yeah?
¿Qué dices, shorty? ¿Lista, si?
You smell.
Apestas.
"Immediate return to court order..."
"Regreso inmediato a la orden judicial..."
Hey! That's none of your business.
Hey! Eso no es de tu incumbencia.
- You going back to prison? - What?
¿Volverás a prisión? ¿Qué?
No. Of course not.
No. Claro que no.
Look, I'll just take a pregnant white chick to court
Mira, solo llevé a una chica blanca preñada a la corte.
and they'll give me community service.
Y ellos me darán el servicio comunitario.
Hey.
Hey.
I ain't ever going back there, you know?
¿No volveré allá, sabes?
I promise you.
Lo prometo.
Now, come on.
Ahora, vamos.
Let's go before we both get in trouble, yeah?
¿Vamos antes que nos metamos en problemas, vale?
"Upon such sacrifices, my Cordelia..."
"Sobre tales sacrificios, mi Cordelia..."
"The Gods themselves throw incense."
"Los mismos dioses arrojan incienso."
Must be, what, um, four years since we did Lear together?
Deben ser ya, que, um, 4 años desde que citamos a Lear juntos?
- Eight years ago. - Oh!
8 años. ¡Oh!
That's the price you pay for those thunderous thighs
Ese es el precio que pagas por esos muslos estruendosos
and the glamorous life of a WAG.
y la glamorosa vida de un bromista.
How is, uh, Mr. Neanderthal?
¿Cómo está, eh, Mr. neanderthal?
Being a royal pain.
Está siendo un real fastidio.
Yes, that's why you're here, I suppose?
¿Si, por eso estas aquí, supongo?
You miss me.
Me extrañaste.
You've finally succumbed to my...
Finalmente has sucumbido a mi...
My, uh, mature charm.
Mi, eh, encanto maduro.
Mmm, something like that.
Mmm, algo así.
It's not easy with a family, I'm sure,
No es fácil con una familia, estoy seguro,
but we make our choices.
pero tomamos nuestras decisiones.
Yeah, but it'll be good for me to be working again.
Si, será bueno para mi estar trabajando de nuevo.
For everyone, you know?
¿Para todos, sabes?
Keep me off the happy pills.
Mantenerme alejada de las píldoras felices.
We're all the same, you know.
Todos somos igual, sabes.
Without our passion,
Sin nuestra pasión,
it's very hard for us to find our place in the world.
Es muy difícil para nosotros encontrar un lugar en el mundo.
That aimed at him or me?
¿Eso fue hacia él o hacia mi?
Now, I'm delighted I can help.
Ahora, encantado de poder ayudar.
I always hoped you'd be back.
Siempre esperé que volverías.
Consider it done.
Considéralo hecho.
Don't worry about it. It'll be all right.
No te preocupes por eso. Todo estará bien.
Fingers crossed, eh?
¿Dedos cruzados, eh?
Otherwise it'll be more than a fucking broomstick she shoves up me.
De otro modo, será más que un maldito palo de escoba lo que me empuje.
I'm really sorry, madam, but the system's saying, "Card declined."
Lo siento mucho, señora, pero el sistema dice, "tarjeta rechazada".
Leo, give me my phone. Give me...
Leo, dame mi teléfono. Dáme...
Sorry. Thanks.
Lo siento. Gracias.
For fuck's sake, Max, I couldn't even get a present
Maldita sea, Max, No pude comprar un regalo
for the kid's birthday party.
para la fiesta de cumpleaños.
You said you'd set up the account.
Dijiste que habías creado la cuenta.
You said you'd transferred my allowance!
¡Dijiste que habías transferido mi pensión!
Stop trying to control me!
¡Para de intentar controlarme!
Hold my hand, Leo.
Toma mi mano, Leo.
Hi. Come in.
Hola. Pasa.
- How are you? - Not too bad. Yourself?
¿Cómo estás? No tan mal. ¿Tu?
- Very well. - Good, good.
Muy bien. Bien, bien.
I know you've both done good work
Sé que ambos han hecho un buen trabajo
in the preparation group classes
en la prepación del grupo de clase
and it's been a long six months,
y que han sido unos 6 largos meses,
but we're nearly there now.
pero estamos cerca ahora.
I don't know why you don't just make us wait
No se por qué
the full nine like the real thing.
como si fuera la real cosa.
Our assessment's all but done,
Nuestra evaluación está casi terminada,
and Dr. Ravi Buttar's reference was first-class.
y la referencia del Dr Ravi Buttar fue de primera clase.
He really respects you, George.
El realmente te respeta, George.
Oh!
¡Oh!
I should play his son up-front every week.
Debería poner a jugar a su hijo de delantero cada semana.
One minor issue has reared its ugly head, though, I'm afraid, guys.
Un pequeño problema mas nada, aunque, me temo, chicos.
A couple of arrests in your teens, George.
Un par de arrestos a los diez, George.
Football hooliganism?
¿Vandalismo en el futbol?
You assured us of full disclosure.
Nos aseguraste la versión completa.
That was years ago. I mean, I was only a kid.
Eso fue hace muchos años. Digo, era solo un niño.
Youthful exuberance, I think they called it.
Exuberancia juvenil, Creo que así lo describieron.
Common assault and disturbing the peace
Asalto y alteración de la paz
can be seen by some as more than a misspent youth, George.
pueden ser vistos por algunos como una juventud malgastada, George.
No, I mean, literally, it was 30 years ago.
No, quiero decir, literalmente, eso fue hace 30 años.
West Ham ain't won a trophy since.
"West ham" no ganaba un trofeo desde hace mucho.
I think what my better half is trying to say
Creo que lo que mi pareja está tratando de decir
is that having played up a bit in his teens,
es que haber jugado un poco en su adolescencia,
he will be experienced enough
le dio experiencia suficiente
to make sure that our kid knows
para asegurarse que nuestros hijos sepan
the pitfalls of hanging out with wrong 'uns.
de las malas decisiones por andas con malas juntas.
Yeah, and I've met plenty of wrong 'uns.
Si, y conocimos a muchos.
To be honest, we're both so nervous today, and, um...
Para ser honesto, ambos estamos muy nerviosos hoy, y, um...
All we want is what everyone else has
Todo lo que queremos es lo que todos los demás tienen
and to give all the love we have to a baby
y para dar todo el amor que tenemos al bebé
who deserves and needs it.
quien lo merece y necesita.
We just want to be given a chance.
Solo queremos que nos den una oportunidad.
That's all.
Eso es todo.
Kathy.
Kathy.
Kath!
¡Kath!
Hi, Jake.
Hola, Jake.
Yeah, yeah.
Si, si.
Actually, um, I thought about what you said the other day
En realidad, um, pensé acerca de lo que dijiste el otro día
and, um, guess who I had lunch with today?
y, um, adivina con quién almorcé hoy?
Um, my actor friend, Terence Harris.
Um, mi amigo actor, Terence Harris.
No, no, not like that.
No, no, no de ese modo.
- But he did say that he'd help me... - Daddy's here!
- Pero él dijo que... - ¡Papi está aquí!
- My kids are here! - Daddy! Daddy!
- ¡Mis hijos estan aquí! - ¡Papi! ¡Papi!
Can I call you back? Um, I'll tell you later.
¿Puedo llamarte después? Um, te cuento después.
In about an hour? Yeah.
¿En mas o menos una hora? Si.
Da-da-da-da da-da-da-da-da!
¡Da-da-da-da da-da-da-da-da!
Mommy, look what Daddy bought us!
¡Mami, mira lo que papá nos compró!
Wow, that's great!
¡Vaya, Eso es genial!
Why don't you open them outside?
¿Por qué no los abren afuera?
Because Mommy needs to talk to Daddy in private.
Porque mami necesita hablar con papá en privado.
Well, that makes a change.
Bueno, eso hace un cambio.
Go on, I'll be in there in a second, all right?
¿Vamos, estaré allá en un segundo, todo bien?
Okay, okay.
Bien, ok.
You might be able to manipulate your groupies
Puedes ser capaz de manipular a tus admiradoras
and your so-called mates, and even your own kids,
y a tus llamados amigos, incluso a tus propios hijos,
but not me, Max,
pero no a mi, Max,
not since you shat on your own doorstep.
no desde que te cagaste en tu propio frente.
Look, I haven't finished!
¡Mira, No he terminado!
How dare you humiliate me like that in front of my own kids?
¿Cómo te atreves a humillarme así frente a mis propios hijos?
Like what? What are you talking about?
¿Cómo así? ¿De qué estás hablando?
Like what? Is this about the money?
¿Como por qué? ¿Se trata del dinero?
Of course it's about the money.
Claro que es por el dinero.
All right, okay, fine, you know,
Esta bien, ok, bien, sabes,
I lost my credit card, okay?
Perdí mi tarjeta de crédito, vale?
And they put a block on it.
Y ellos la bloquearon.
And I realized that you might come up short,
Y me di cuenta que aparecerías pronto
so I went to the bank and got you some cash. Here you go.
entonces fui al banco y te conseguí un poco de efectivo. Aquí tienes.
That's why I came round today,
Es por eso que vine hoy,
to make sure you and the kids were okay.
para asegurarme que tu y los niños estuvieran bien.
Um...
Um...
Em, come on, you didn't think I would just, like,
Em, vamos, no creerías que yo...
leave you hanging, did ya?
te dejaría colgando, cierto?
You did, didn't ya?
¿Así fue, verdad?
Right, you lot! Where are you?
¡Claro, ustedes! ¿Dónde están?
Where are you? What you doing here, hiding?
¿Dóndo están? ¿Qué hace aquí? ¿Escondiéndose?
You know what my life's about right now?
¿Sabes cómo es mi vida ahora mismo?
It's all about the blocks,
Se trata sobre los bloques,
dirty great towers that have stood firm for two generations,
grandes torres sucias que se han mantenido firmes por dos generaciones,
full of initiated kids who'll be dead before they grow old.
llenas de niños admitidos que estarán muertos antes de que envejezcan.
Grim towers and hopeless kids.
Torres torpes y niños sin esperanza.
"For the first 10 days they sailed on beautifully
"Por los primeros 10 días navegaban maravillosamente
"and found plenty to eat, as there was lots of fish.
"y encontraron mucho para comer, ya que habían muchos peces.
"And they had only to take them out of the sea
"Y ellos solo tenían que sacarlos del mar
"with a long spoon when the quangle wangle..."
"con una larga cuchara cuando la abrazadera..."
What's a quangle wangle?
Qué es una abrazadera?
God, I miss putting those kids to bed.
Dios, extraño llevar a los niños a dormir.
And sleeping next to you, of course.
Y dormir junto a ti, claro.
We gonna go to the Chelsea Ball next week?
¿Quieres ir al juego la próxima semana?
No.
No.
Come on...
Vamos...
They worship you and...
Ellos te adoran y...
Don't even notice me.
Ni siquiera me notan.
Well, it is those events that pay the bills.
Bueno, esos eventos pagan las cuentas.
Oh, this is new.
Oh, esto es nuevo.
Look at you, man.
Mírate, hombre.
What's this about?
¿Qué es esto?
Oh, that must have been the cleaner, I think.
Oh, debe haber sido la mujer de limpieza, creo.
We've been having a bit of sort out.
Hemos estado desordenando todo
It wasn't on purpose.
No ha sido a propósito.
Ems...
Ems...
I made a mistake.
He cometido un error.
You made more than one.
Has cometido mas de uno.
I know I did. I know.
Lo sé. Lo sé.
And I'm truly sorry about it. Okay?
¿Y realmente lo siento, vale?
But how long do we have to keep on going like this?
¿Pero por cuánto tiempo seguiremos así?
- It's killing me... - It's not a game.
Me está matando... Esto no es un juego.
And I'm sure you are sorry, but I'm not ready.
Y estoy segura que lo sientes, pero no estoy lista.
I need more time.
Necesito más tiempo.
It's not all about you.
No todo es sobre ti.
As long as the credit cards work, though, right?
¿Mientras las tarjetas de crédito funcionen, esta bien?
It's about our kids.
Es por nuestros hijos.
And I'm gonna be working soon. So, I'll have my own money.
Y estaré trabajando pronto. Entonces, tendré mi propio dinero.
I didn't mean that, like... Oh...
No lo decía en serio, como... oh...
I'm sorry about that. I don't mean that.
Lo siento por eso. No quise decir eso.
Ems, look, I...
Ems, mira, yo...
I stopped playing.
He parado de jugar.
I lost my parents.
Perdí a mis padres.
And I'm really turned round.
Y realmente he cambiado.
All I really had left was you and my kids, okay?
¿Todo lo que me queda eres tú y los niños, vale?
And I miss you.
Y te extraño.
Ems, I'm sorry.
Ems, Lo siento.
I just want you back.
Solo te quiero de regreso.
Ta.
Ta.
Here, sweetheart.
Toma, cariño.
- Cheers, George. - Thank you. Cheers.
Salud, George. Gracias. Salud.
Now, the moment you've all been waiting for.
Ahora el momento que todos habían estado esperando.
Ladies and gentlemen, will you please welcome
Damas y caballeros, denle la bienvenida
Battersea's favorite singing cabbie, George!
al taxista cantante favorito de Battersea, George!
Go on, George!
Vamos, George!
Good evening, Wembley!
¡Buenas noches, Wembley!
You all right?
Todo bien?
I think you should go.
Creo que debes irte.
It was a mistake.
Esto fue un error.
You've got what you came for, and my money's on the counter.
Obtuviste lo que querías, y mi dinero está en el mostrador.
Oh, stop it. Come on. Let's just talk.
Oh, para. Vamos. Solo hablemos.
If we could talk,
Si solo pudieramos hablar,
we wouldn't be where we are now.
no estaríamos donde estamos ahora.
You just treat everything like it's a match you can't lose.
Tu solo tratas todo como si fuera un juego que no puedes perder.
Please... Please, Max, will you go?
Por favor... ¿por favor, Max, puedes irte?
A mistake?
¿Un error?
Darling? Cup of tea for you there.
¿Cariño? Tasa de té para ti.
Good luck today, all right?
¿Buena suerte hoy, vale?
I got money on you winning this.
Aposté dinero en ti ganando esto.
Thanks, love, but I keep telling ya, it ain't a bloody race.
Gracias, amor, pero te lo sigo diciendo, no es un carrera sangrienta.
No. Of course it ain't.
No. Claro que no lo es.
See you later.
Te veo después.
Oh, and don't you be late.
Oh, y no llegues tarde.
I won't.
No lo haré.
- Excuse me. - Hold this, yeah?
- Disculpa. - ¿Sostén esto, si?
Dom, what the fuck is wrong with you?
¿Dom, Qué rayos pasa contigo?
- Get off the man's car! - Thanks. Thank you.
¡Quitaté del coche del señor! Gracias. Gracias.
You fucking idiot. Man, how stupid are you?
Maldito idiota. ¿Amigo, qué tan estúpido eres?
- Come on, man. - Bruv,
Vamos, hombre. Hermano.
when are you going to grow up?
¿Cuándo vas a madurar?
How many times have I told you?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
You're supposed to be selling this, not smoking it,
Se supone que debes estar vendiendo esto, no fumandotelo.
you little prick.
Pequeño gilipollas.
Where the fuck is your ped? Huh?
¿Dónde diablos está? ¿Huh?
That's... That's all I could tief, innit?
Eso... eso es todo lo que pude
You're some dickhead, you know.
Eres un imbécil, sabes.
Man, this is why you don't get no chicks.
Amigo, por eso es que no tienes chicas.
What? Bruv, you know I got bare girls.
¿Qué? Hermano, sabes que tengo algunas.
Man, I got my dick sucked last night.
Amigo, me la chuparon anoche.
- What do you know? - Please.
¿Tú qué sabes? Por favor.
I swear down, bruv. She sucked me off.
Lo juro, hermano. Me la chupó.
She asked why I didn't have no hair down there.
Me preguntó por qué no tenía pelo allá abajo.
Told her I had alopecia. Spot me.
Le dije que tenía Alopecia.
Yo, make sure you don't get the bag this time.
Oye, asegúrate de no tener la bolsa esta vez.
Where the fuck these freshman at?
¿Dónde diablos están?
Been waiting for this shit all day, cuz.
He estado esperando por esta mierda todo el día, primo.
My young Gs.
Mi joven gs.
Tonight's the night.
Esta noche es la noche.
It's initiation time.
Es tiempo de iniciación.
So, you best grab them peds and ride 'em for real.
Entonces, mejor vayan y háganlo bien.
Wait till some cunt flashes you up, yeah?
¿Espera a que algún coño te haga sonar, sí?
Then you fuck him up! You get me?
¡Entonces lo jodes! ¿Me entiendes?
Something wrong, Kingsley?
¿Pasa algo, Kingsley?
Seriously?
¿En serio?
It's about trust and loyalty, innit?
¿Es por confianza, y lealtad, entiendes?
And don't be thinking I don't need no proof, you know.
Y no estés pensando que no necesito pruebas, sabes.
That's why God invented the iPhone.
Por eso Dios inventó el IPhone.
Come on then!
¡Vamos entonces!
You still don't fucking get it, do you?
¿Todavía no lo entiendes, cierto?
We need the young 'uns out on the road making dough,
Necesitamos a los más jovenes afuera en la calle haciendo negocios
not getting bagged for some dead crime.
no encerrados por algún crimen.
Ain't you got somewhere you're supposed to be?
¿No debería estar en otro lado?
I don't care how tough you think you are
No me importa cuán rudo crees que seas
or what you've done to get here
ni lo que hayas hecho para estar aquí
or what you do when you're not here.
ni lo que hagas cuando no estás aqui.
You're here to work.
Estás aqui para trabajar.
Don't worry, love. I'm on me way. You crack on.
No te preocupes, amor. Voy en camino. Tu encárgate.
Excuse me?
¿Disculpe?
- Mate, sorry. I'm done for the day. - Your light's on.
Amigo, lo siento. Estoy fuera de servicio por hoy. Tu luz está encendida.
I only live over the bridge.
Es solo sobre el puente.
Go on then, mate. Jump in.
Vamos entonces, amigo. Entra.
- Where you going? - Halsey Street, please.
¿Dónde vas? Calle Halsey, por favor.
Excuse me?
¿Disculpe?
Would you mind giving me a hand?
¿Le importaría darme una mano?
- What? - Hand.
¿Qué? Una mano.
You've got a pair of them at the end of your arms.
Tienes un par de ellas al final de tus brazos.
You're supposed to be paying back your community, aren't you?
¿Se supone que sirves a tu comunidad, no es asi?
Okay.
Vale.
There you are.
Ahí tienes.
While you're here,
Mientras estás aqui,
some mulch would be most useful.
algún mantillo sería de mucha ayuda.
- What's... - Mulch.
Qué ess... Mantillo.
Bark mulching.
Abono.
You've got a mountain of it beside your hut.
Tienes una montaña al lado de tu choza.
Uh...
Uh...
I'll make it worth your while.
Haré que valga la pena.
Look, man, I'm... I'm done for the day.
Mira, hombre, Estoy... Ya estoy listo por hoy.
I'm literally about to roll out.
Estoy literalmente a punto de irme.
You look tired.
Te ves cansada.
You okay?
¿Estás bien?
Yeah, I'm fine.
Si, estoy bien.
- Yeah? - Mmm.
¿Seguro? Mmm.
All right, look.
Está bien, mira.
I've got something that should cheer you up.
Tengo algo que debería animarte.
- Marrakech? - Mmm-hmm.
¿Marrakech? Mmm-hmm.
Imagine it, the two of us,
Imagínate, los dos.
we'll actually be rocking the Casbah.
La pasaremos bien.
- Listen, Jake, I can't. - Only for two nights.
Escucha, Jake, No puedo. Sólo por dos noches.
I can't just bugger off on a whim.
No puedo solo irme por un capricho.
- I'm not a student anymore. - It's two nights.
Ya no soy una estudiante. Son dos noches.
The kids have got stuff on. I've got work on.
Los niños tienen cosas. Tengo que trabajar.
And... And I've got to think about Max.
Y... y tengo que pensar acerca de Max.
Ugh, Max!
¡Ugh, Max!
Max. Why's it always about Max?
Max. ¿Por qué siempre es acerca de Max?
Emily, he's fucked you over. Why can't you see that?
Emily, te ha jodido. ¿Por qué no te das cuenta?
Don't be like that, Jake.
No seas así, Jake.
It's not a competition between you two.
No es una competencia entre ustedes dos.
I really don't need this at the moment.
Realmente no necesito esto ahora mismo.
It was a nice thought, though.
Fue un gran detalle, sin embargo.
Good man.
Buen chico.
You moved quicker than you have done all afternoon.
Te movistes más rapido de lo que lo has hecho toda la tarde.
Here's a thank you for your kindness.
Aquí tienes algo por tu amabilidad.
Oh, no, no, man. It's cool. I don't want your money.
Oh, no, no, man. Está bien. No quiero tu dinero.
A good deed brightens a dark world.
Una buena acción ilumina un mundo oscuro.
So, would you like me to do anything else for you while I'm here?
¿Entonces, algo más mientras aún estoy por aquí?
Two curses of the modern world,
Dos cursos del mundo moderno,
sarcasm and the empty gesture.
sarcarmos y el gesto vacío.
No, you're all done for today.
No, estás listo por hoy.
Save your next job for tomorrow.
Guarda tu siguiente trabajo para mañana.
We pay all the taxes and we're the bloody pariahs.
Pagamos todos los impuestos y somos los malditos parias.
There are jobs. People don't want to work.
Hay trabajos. Las personas no quieren trabajar.
You know, if it wasn't for people like me,
Sabes, si no fuera por personas como yo,
this country would be totally fucked.
Este país estaría totalmente jodido.
Big night out, was it?
¿Gran noche, verdad?
Oh, fucking hell!
¡Oh, maldita sea!
What the fuck?
¿Qué rayos?
Love, you all right?
¿Querida, está bien?
Love? You all right?
¿Querida? ¿está bien?
Oh, my God! Oh, my God! Oh, my God.
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío! Oh, Dios mío.
Darling, you okay? Darling? Love?
¿Cariño, estás bien? ¿Cariño? ¿Querida?
You seen, mate. She just stepped out in front of me.
Lo viste, amigo. Ella se atravesó.
I... Have you got a phone? Ring an ambulance.
Yo... ¿tienes un teléfono? Llama a una ambulancia.
Anyone know first aid? I... I don't know what to do.
¿Alguien sabe primeros auxilios? Yo... yo no sé qué hacer.
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
Can you hear me?
¿Me escuchas?
What you are doing here today by giving up your time
Lo que estan haciendo aquí hoy al renunciar a su tiempo
and raising sponsorship money
e incrementar el dinero del patrocinio
will make a lot of children's lives so much better.
mejorará la vida de muchos niños.
So, thank you so much for doing this.
Entonces, muchas gracias por hacer esto.
I hope you have a great day.
Espero que tengan un gran día.
And off you go, on the three.
A la cuenta de tres.
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
I was sitting in the back seat...
Estaba sentado en el asiento de atrás...
Where the hell are you? I did it.
¿Dónde demonios estás? Lo hice.
Now, get your slippery, fat ass here and take me home.
Ahora, toma tu resbaladizo trasero y llévame a casa.
Well, we might as well have a quick drink first.
Bueno, podemos ir a tomar algo rápido primero.
Hey, we did it, yeah!
¡Hey, lo hicimos, si!
Kingsley. I went by the graveyard, fam.
Kingsley. Pasé por el cementerio.
Boss man said you'd left, though, innit.
El jefe dijo que te fuiste.
How's it picking up them weeds, though, fam?
¿Cómo es recogerles las malas hierbas, sin embargo, hombre?
Must be long still. Oi, you tell Jules yet?
Debe tardar tiempo. ¿Le dijiste a Jules aún?
Nah, man, that's my business.
Nah, hombre, es mi problema.
That don't affect big man's business.
Eso no afecta el negocio del jefe.
Yeah, I know, but he's mad para, innit?
¿Si, Lo sé, pero está loco, no?
About feds and snitching, fam. Need to fix up...
Acerca de las drogas y robar. Necesitamos arreglarlo...
Why the fuck you always setting shit?
¿Por qué siempre hablas tanta mierda?
Jules knows I'm the one that brings in the piece.
Jules sabe que soy el que arregla todo.
You're just the muscle. Some innie knucklehead.
Eres solo el músculo.
And to think you used to be someone to me, man.
Y pensar que eras alguien para mi, hombre.
You know, there's more to life than the blocks
Sabes, hay mucho más para vivir más allá de los bloques
and messing with the youngers.
y joder a los jóvenes.
Hey...
Hey...
You're embarrassing me!
¡Me averguenzan!
All right, Granddad?
¿Todo bien, abuelo?
No, no...
No, no...
Mom!
¡Mamá!
- Just give me your keys. - What?
Sólo dame tus llaves. ¿Qué?
Mom, what you being like this for?
¿Mamá, por qué eres así?
- Mom! - I found it.
¡Mamá! La encontré.
- Give me your keys. - Hey, Mom, Mom, calm down.
Dame tus llaves. Hey, mamá, mamá, cálmate.
- Let me explain. - Keys, now!
Déjame explicarte. ¡Llaves, ahora!
Wait, listen to me, Mom.
Espera, escúchame, mamá.
Mom!
¡Mamá!
Mom.
Mamá.
Fuck.
Maldita sea.
All right, thank you. Thank you, gentlemen.
Bien, gracias, Gracias, caballeros.
And here, oh, listen, yeah... Here, look...
Y aquí, oh, esuchen, si... aquí, miren...
I will... I will sort you out, all right?
Lo... ¿Lo arreglaré, vale?
Here's my business card.
Esta es mi tarjeta.
I will make sure... Oh...
Me aseguraré.. oh...
Let's get rid of that. Uh...
Vamos a deshacernos de eso. Uh...
Look, but no. Tickets, eh?
Mira, pero no. ¿Entradas, eh?
You know I'll sort you out.
Saben, lo arreglaré.
So, there you go. Thank you.
Entonces, ahí lo tienen. Gracias.
Max, you were a legend, mate. Sort yourself out.
Max, fuiste una leyenda, hombre. Arréglate.
Yeah, well...
Si, bueno...
I can't be a legend
No puedo ser una leyenda
because I'm not dead yet.
porque no estoy muerto aún.
Go on. Go to bed.
Vamos. Ve a dormir.
Ooh!
¡Ooh!
Hiya.
Hiya.
Hey. It's me.
Hey. Soy yo.
Oh, fuck.
Oh, joder.
What's going on?
¿Qué pasa?
Um... I gotta go, all right?
Um... ¿Me tengo que ir, vale?
I'll call you later.
Te llamaré después.
Shit.
Mierda.
Was this your pops?
¿Era tu padre?
Oh, no, no. No, it was an old friend.
Oh, no, no. No, fue un hombre amigo.
You could call him my mentor.
Podría decirse mi mentor.
There's nothing I'm doing right now
No hay nada que esté haciendo ahora mismo
that I'd even want to put on there, you know.
que incluso quiera poner ahí, sabes.
Well, keep in mind that all our lives amount to
Bueno, ten en mente que nuestras vidas
is that little dash on your headstone
se resumen en ese pequeña línea en tu lápida
between the date of your birth and your death.
entre la fecha de nacimiento y tu muerte.
That stands for everything we ever were.
Eso representa todo lo que alguna vez fuimos.
Well, that was a full-blooded 40 minutes, wasn't it?
¿Bueno, esos fueron unos duros 40 minutos, no?
Max, as a former international captain,
Max, como ex capitán internacional,
you must have just loved it.
debe haberte gustado.
I thought that the...
Pienso que...
Very entertaining first half, you know?
Muy entretenido primer tiempo, sabes?
The, um... Both packs...
El, um... Ambos equipos...
Uh, dominant.
Uh, dominantes.
And, um... Oh...
Y, um... oh...
Okay, we'll come back to you in just a sec.
Bien, volveremos contigo en un segundo.
Kyran, what were your thoughts?
Kyran, tú qué piensas?
Yeah, it was very entertaining. The first minute, the try...
Si, fue muy entretenido. El primer minuto, el intento...
Probably the quickest try in international rugby we've ever seen.
Probablemente el intento más rápido en el rugby que hemos visto.
So as Max has said, just got to make sure that we keep the tempers down.
Como dijo Max, solo debemos asegurarnos de mantener los ánimos abajo.
I think the referee's doing a good job.
Pienso que el árbitro hace un buen trabajo.
The yellow card is probably
La tarjeta amarilla es probablemente
the right thing to keep it calm.
lo correcto para mantener la calma.
Huge audience watching.
Gran audiencia viéndonos. No es sólo... Si.
What the fuck you doing, Max?
Qué mierda estás haciendo, Max?
You need to take a good look in the mirror, seriously.
Debe mirarte en el espejo, en serio.
Do you know how many people were watching this?
Sabes cuántas personas estaban mirando esto?
Millions, that's how many.
Millones, eso es.
Jerome. Mate, listen...
Jerome. Amigo, escucha...
No, just go home and call me when you're compos mentis, okay?
¿No, sólo ve a casa y llámame cuando estés en tu sano juicio, vale?
It ain't some big conspiracy,
No es una gran conspiración,
and it ain't no cover-up.
y no es ningún encubrimiento
Shit just happens, and you just gotta accept that.
Mierdas pasan, y tu solo debes aceptarlo.
They say everyone's equal in the eyes of the law,
Dicen que todos son iguales en los ojos de la ley,
but that don't mean the law treats everyone equally.
pero eso no significa que la ley trata a todos igual.
Injustice, natural disasters, 9/11, the war on terror.
Injusticia, desastres naturales, 9/11, la guerra sobre el terror.
Shit just happens, man.
Mierdas pasan, hombre.
Yeah, I... I mean, like, it's not a poem or a rap or anything.
Si, Yo... Digo, como, no es un poema o un rap ni nada.
It's... I just got some shit to say, you know?
Es... ¿Solo tenía cosas por decir, sabes?
Well, whatever it is,
Bueno, lo que sea,
it's spoken like a true professional.
Está dicho como un verdadero profesional.
Yeah, well, I've been writing.
Si, bueno, he estado escribiendo.
Them headphones are hard, you know?
¿Esos auriculares son buenos, sabes?
- Better than mine, at least. - Well...
Mejor que los míos, al menos. Bueno...
What are you listening to?
¿Qué estás escuchando?
Here you are.
Aquí tienes.
Hey, what?
¿Hey, qué?
Nina Simone, yeah? All right.
¿Nina Simone, si? Vale.
This is my mom's kind of shit, you know.
Esto es lo que escucha mi mamá. Sabes.
"Please don't let be misunderstood."
"Please don't let be misunderstood."
Written for her in 1964.
Escrito por ella en 1964.
I was 10.
Tenia 10.
I say what you need is a room of one's own,
Yo digo que lo que necesitas es una habitación propia,
somewhere to write, somewhere where you can be inspired.
un lugar para escribir, donde te inspires.
I think it's high time you joined me on the beach.
Creo que es tiempo que vengas conmigo a la playa.
Hey, it's me.
Hey, soy yo.
Um, I just called to check you're okay
Um, solo llamaba para saber si estas bien
and say sorry I was a bit harsh the other night.
y decir que lo siento, fui un poco dura la otra noche.
Oh, yeah, and Evie wanted to say hi.
Oh, si, y Evie quiere decir hola.
- Go on. - Hi, Daddy.
- Vamos. - Hola, papi.
Where are you? I miss you, Daddy.
Dónde estas? Te extraño, papi.
And Leo's being a real pain.
Y Leo es un verdadero dolor de cabeza.
He took one of my hair clips and put it in the bin.
Tomó uno de mis clips de pelo y lo puso en la papelera.
And now I can't find it,
Y ahora no puedo encontrarlo,
and he won't help me look for it.
y él no me ayuda a encontrarlo.
Okay, Evie, that's enough.
Bien, Evie, es suficiente.
Call us back when you can, okay?
Llámanos cuando puedas, vale?
Hey, who's that?
Hey, quién es ese?
Say, Granddad,
Mira, abuelo,
you look like you trying to get to home or something?
parece que intentas ir a casa o algo?
Listen, you got the time?
¿Mira, tienes la hora?
Uh, no.
Uh, no.
Come on, you must have a cigarette for me
Vamos, debes tener un cigarro para mi
or something so I can get a spliff.
o algo o alguna línea.
Or a chip.
O una papa.
- Listen, pops. - My guy.
Escucha, hombre. Mi hombre.
Just being, um, friendly.
Solo somos, um, amistosos.
- Sorry, I didn't get that. - Oh, he's taking the piss.
Lo siento, no entiendo. Oh, se está asustando.
Friendly. Anyways, what you listening to?
¿Amistoso, Como sea, qué escuchas?
- Let me check these out. - No. I don't think so.
Déjame ver. No. No lo creo.
Oh, hey, man's got a new iPod n'at.
Oh, hey, el hombre tiene un nuevo iPod y eso.
Man's up to date with his shit.
El hombre está actualizado con esta mierda
Up to date.
Actualizado.
Say, we give this guy a Dre Beats or what?
¿Digo que le demos a este tipo unos golpes o qué?
Yeah, fuck it. Come on.
Si, joder. Vamos.
Trying to diss me, pops?
¿Tratas de insultarme, abue?
- Yeah? - Let him go!
- ¿Si? - ¡Déjalo ir!
- Yeah, eff him up. - What are you doing? Stop!
Si, déjalo. ¿Qué haces? ¡Para!
Fuck him up.
Jódelo.
Fucking dissing me, pops?
¿Metiéndote conmigo, abue?
Stop him! Stop!
¡Deténlo! ¡Para!
Let it go, bruv. Let it go.
Déjalo, hermano. Déjalo.
Why'd you stop recording? Daniel'll be proud.
¿Por qué paras de grabar? Daniel estará orgulloso.
Fuck that, man! Beat! We gotta go, bruv!
¡No importa, hombre! ¡Vámonos, hermano!
Fuck this old fuck.
Maldito hombre.
- I won! - My turn.
- ¡Yo gané! - Mi turno.
There you are.
Aquí estas.
Bells, Bells, could you just take that in for one sec?
¿Bells, bells, puedes tenerme esto por un segundo?
- I'll be a minute. - Hey.
- Será un minuto. - Hey.
What are you doing?
¿Qué haces?
I'm sorry. You've not been taking my calls.
Lo siento. No has respondido mis llamadas.
Yeah, I've been busy.
Si, He estado ocupada.
You can't just turn up here without a warning.
No puedes aparecer por aquí sin avisar.
- I know. I know. I know. - You know that.
Lo se. Lo se. Lo se. Lo sabes.
But I just put together some photos, old-school style,
Pero solo hice unas fotos, vieja escuela,
and I thought you might like it.
y pensé que te gustarían.
That's really sweet, Jake.
Eso es realmente dulce, Jake.
I've just got too much to think about right now.
Tengo mucho que pensar ahora mismo.
Yeah.
Si.
We've always been
Siempre estuvimos
so good together, you know?
muy bien juntos, sabes?
And we missed our chance before,
Y tuvimos nuestra oportunidad antes,
and I just don't want us to miss it again.
y no quiero que lo perdamos de nuevo.
What's happened?
¿Qué pasó?
Emily, you're not back with him.
Emily, no volviste con él.
I love you.
Te amo.
I think I've always loved you, probably.
Creo que siempre te he amado, probablemente.
Since the first time that I met you.
Desde el primer momento que te conocí.
Jake, please. Don't. Please.
Jake, por favor. No. por favor.
I did... I warned you. It's just too complicated.
Lo hice... Te lo advertí. Es muy complicado.
And you know my life's more than just kisses and playlists.
Y sabes que mi vida es más que besos y listas de reproducción.
I'm sorry.
Lo siento.
Hey, I've been looking all over the place for you.
Hey, Te he buscado por todas partes.
You didn't say...
Nunca dijistes...
Hey, what the fuck?
¿Hey, Qué rayos?
Ah, some kids, you know.
Ah, unos chicos, tú sabes.
They wanted my headphones.
Ellos querían mis audífonos.
It was my own fault.
Fue mi culpa.
It was late. It was getting dark.
Era tarde. Se estaba poniendo oscuro.
- What'd they look like? - Just kids.
¿Cómo eran? Sólo niños.
And... And you're not hunting them down.
Y... y tú no los vas a buscar.
- Nah, man... - That's not your life any longer.
Nah, hombre... Esa no es tu vida nunca más.
- You've been to hospital? - No. I'm all right, honestly.
¿Fuiste a un hospital? No. Estoy bien, de verdad.
No, it's just cuts. Bruises, you know, just...
No, son solo cortadas. Moretones, sabes, solo...
Thirty years in one square mile.
Treinta años en un cuarto de milla.
Not so much as a stolen wallet.
Nada más que una billetera robada.
But in the greater scheme of things,
Pero en el esquema mayor de las cosas,
doesn't really matter anyway.
no importa de todos modos.
"A thousand landmarks perish
"Mil hitos perecen
"A hundred streets grow strange
"Cien calles crecen extrañas
"With all the dreams they cherish
"con todos los sueños que ellos aman
"They go the ways of change
"ellos van por los caminos del cambio
"And whatso towers may tumble
"y qué torres pueden caer
"Whatso bridges fall
"qué caen los puentes
"Whatso statues crumble
"lo que las estatuas se desmoronan
"Of folk both great and small
"de la gente grande y pequeña
"The oldest thing in London
"la cosa más antigua de Londres
"He changes not at all."
"no cambia en absoluto."
I wasn't sure if I was going to see you
No estaba seguro si te iba a ver
until your next misdemeanor.
hasta tu siguiente delito.
So I've been...
Entonces he estado.
Carrying this around.
Cargando esto.
There's a phone number.
Hay un número de teléfono.
Call that person and tell them I sent you.
Llama a esa persona y dile que te he enviado.
Thanks.
Gracias.
- And breathe, remember. - Yeah.
Y respira, recuérdalo. Si.
Hey, go get yourself checked out, okay?
¿Hey, ve a que te revisen, vale?
Breathe from deep within.
Respira desde lo más profundo de tu interior.
All right. See you later, yeah?
Está bien. ¿Te veo después, si?
- What's this then, bruv? - Move, man.
¿Qué es esto entonces, hermano? Muévete, hombre.
- Was that a love letter, fam? - My business.
¿Era una carta de amor? No es tu problema.
Your business is my business, cuz.
Tu problema es mi problema, primo.
Big man Jules wants to see you anyways.
El grande Jules quiere verte de todos modos.
What? Why's he telling you?
¿Qué? ¿Por qué te lo dice a ti?
What you been saying?
¿Qué has dicho?
Nothin', fam.
Nada, primo.
I'm just a knucklehead. Remember that.
Solo soy un gilipollas. Recuerdas.
Best go see him, though.
Mejor ve a verlo.
Okay, then, Kingsley,
Bien, entonces, Kingsley,
what monologue are you going to do for us today?
qué monólogo harás para nosotros hoy?
It's called "The Bush."
Se llama the bush.
It's... It's from the Australian film Animal Kingdom,
Es... de una película australiana animal kingdom,
but I kind of made up my own version,
pero me inventé mi propia versión,
if that's all right, I mean...
si eso está bien, digo...
Yeah! Sounds perfect.
¡Si! Suena perfecto.
Okay.
Vale.
You know what the blocks are about?
¿Sabes sobré qué son los bloques?
It's about dirty towers that have stood firm for two generations,
Es sobre torres sucias que se han mantenido firmes por dos generaciones,
and kids who'll die before they grow old.
y niños que morirán antes de envejecer.
Grim towers and hopeless kids.
Torres torpes y niños sin esperanza.
And everybody knows their place in the scheme of things.
Y todo el mundo sabe su lugar en el esquema de las cosas.
Everything, everyone, sits in the order of the blocks.
Todo, todos, se sientan en el orden de los bloques.
Now, some survive 'cause they're strong,
Ahora, algunos sobreviven, porque son fuertes,
and there are those who are weak,
y están aquellos que son débiles,
but they survive 'cause they're being protected by the strong.
pero ellos sobreviven porque son protegidos por los fuertes.
See, because of the circles I move in,
Verás, por los círculos que me muevo,
I thoug ht I was one of the strong ones.
Pensé que era uno de los fuertes.
But I'm not.
Pero no lo soy.
I'm one of the weak ones.
Soy uno de los débiles.
And the only reason I've survived
Y la única razón por la que he sobrevivido
is 'cause I'm being protected by the strong.
es porque he sido protegido por los fuertes.
Run like Kingsley.
Corre como Kingsley.
Long time, brother.
Mucho tiempo, hermano.
Yeah, man. We saying you good, yeah?
Si, hombre. ¿Decimos que eres bueno, si?
Mmm.
Mmm.
Sit down then.
Siéntate entonces.
We've been hearing you got some issues and you want out.
Hemos escuchado que tienes problemas y que quieres salirte.
All of a sudden you're better than us?
¿De repente eres mejor que nosotros?
Yo, no, man, come on, it's not even like that...
Yo, no, hombre, vamos, no es eso...
- So, what is it like then? - Yo.
- ¿Entonces, cómo es? - Yo.
Give the man a minute, Vincent.
Dale al hombre un minuto, Vincent.
He just got here.
Acaba de llegar.
But they're not strong anymore,
Pero ellos ya no son fuertes,
and they can't protect me now.
y no pueden protegerme ahora.
But in life, you always have an out.
Pero en la vida, siempre hay una salida.
The thing is, the less you have,
La cosa es, cuanto menos tienes,
the higher the price you have to pay.
mayor es el costo que tienes que pagar.
A boss needs to keep control, yeah?
¿Un jefe debe mantener el control, cierto?
And if you lose respect, that's a problem, innit?
¿Y si pierdes respeto, es un problema, cierto?
Yeah.
Si.
Bad for business.
Malo para el negocio.
Now, I know you got yourself pinched,
Ahora, sé que estas apretado,
but I also know that your boy Daniel
pero también sé que tu chico Daniel
has been talking to the police.
ha hablado con la policía.
And so what do you say?
¿Y entonces qué dices?
Am I dealing with, like, a little coup from within here?
¿Estoy tratando con un, como, un pequeño policía adentro?
No, no, no. No way.
No, no, no. De ninguna manera.
Look, I've known Daniel my entire life.
Mira, Conozco a Daniel desde toda mi vida.
He's a lot of things, but he ain't no snitch.
Él es muchas cosas, pero no es una rata.
It's a fact, and this ain't some muggy 9:00 to 5:00
Es un hecho, y esto no es una clase
where you can just hand in your notice.
donde solo debes levantar la mano.
You can try and leave this life,
Puedes intentar y dejar esta vida,
but this life will never leave you.
pero esta vida nunca te dejará.
Very poetic. Thank you, Vincent.
Muy poético. Gracias, Vincent.
Hey, look, I've got a soldier who's ready to step up.
Hey, mira, Tegno un soldado que está listo para salir.
Nothing will change for you, man.
Nada cambiará para ti, hombre.
I can vouch for him.
Puedo responder por él.
All right.
Vale.
Got a very simple proposition for you.
Tengo una simple propuesta para ti.
The weed on your path
La droga en tu camino
to a better life has to be gone.
a una mejor vida debe irse.
You understand?
¿Entiendes?
You still got that gun I gave you?
¿Todavía tienes esa arma que te dí?
Kind of.
Algo así.
Someone's looking after it for me, innit?
¿Alguien se ocupa de mi, entiendes?
Well, someone better give you it back.
Bueno, alguien te la debe devolver.
We won't meet this new man till Daniel's gone.
No conoceremos este nuevo hombre, hasta que Daniel se vaya.
Am I clear?
¿He sido claro?
Am I clear on the price I have to pay
He sido claro con el precio que tengo que pagar
to leave my old life behind?
para dejar mi antigua vida atras?
Yeah.
Si.
I am.
Lo soy.
Crystal clear.
Claro como el agua.
So, how do you know Terence?
¿Entonces, cómo conoces a Terence?
Oh, we live in the same area, so, you know.
Oh, vivimos en la misma zona, sabes.
Do you live with your parents?
¿Vives con tus padres?
I did live with my mom until recently.
Vivía con mi mamá últimamente.
But I kind of moved on, still.
Pero parece que me mudé, todavía.
And my dad...
Y mi papá...
Boy, I ain't seen that guy in time.
Vaya, no he visto a ese hombre en años.
That man got a new family. I guess he moved on as well.
Ese hombre hizo una nueva familia. Supongo que se mudaron tambien.
I'm sorry to hear that.
Siento escuchar eso.
I didn't mean to pry.
No quería incomodarte.
Nah, nah, it's cool. It's no biggie.
Nah, nah, está bien. No hay problema.
Yeah, anyway, I better get going.
Si, como sea, Mejor me voy.
I'll see you tomorrow.
Te veré mañana.
Final audition.
Audición final.
Oh, yeah. Yeah, all right. Cool, all right.
Oh, si. Si, claro. Genial, ok.
- See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
There he is! There he is!
¡Ahí está!
There's Daddy. Go on.
Ahí está papi. Vamos.
- You want to say hi? - There's my monsters!
¿Quieres decir hola? ¡Ahí están mis monstruos!
Come here.
Vengan aca.
Come here, you two.
Vengan aca, ustedes dos.
I've missed you so much, so much.
Los extrañé mucho, muchísimo.
- You going to go play, yeah? - Yeah.
- ¿Van a jugar, si? - Si.
You're early for once.
Llegas temprano por una vez.
Yeah, I've been running.
Si, estaba corriendo.
Like the old days.
Como en los viejos tiempos.
You look different.
Te ves diferente.
- Do I? - Mmm.
¿Ah sí? Mmm.
No, I'm just me.
No, solo soy yo.
It's good that you're straightening yourself out.
Es bueno que te estés enderezando.
I heard about the nosebleed.
Escuché sobre el sangrado en la nariz.
Do you mind if we get a photo, Max?
¿Te importa si tomamos una foto, Max?
Uh... No, not today, mate.
Uh... no, hoy no, amigo.
I'm just with the family, okay, yeah?
¿Estoy con la familia, ok, si?
- Cheers. - No worries.
Claro. No te preocupes.
No, I just want to concentrate on being a good dad.
No, Solo me quiero concentrar en ser un buen padre.
Come and play, Daddy!
¡Ven a jugar, papi!
All right then.
Está bien.
Oh, man.
Oh, hombre.
Here I come!
¡Aquí voy!
For Chris and Samantha,
Para Chris y Samantha,
having a large garden is top of their list of priorities.
tener un gran jardín es lo más importante de la lista.
With three growing boys and one more on the way,
Con tres niños creciendo y uno mas en camino,
space to run around is essential.
el espacio para correr alrededor es esencial.
The first property I've found ticks all of those boxes.
La primera propiedad que vi, marcó todas las casillas.
But is it too far out of town?
Un poco alejado de la ciudad.
So, guys, what do you think?
Entonces, chicos, qué piensan?
Oh, it's absolutely gorgeous.
Oh, es absolutamente precioso.
Oh, it's so lovely...
Oh, es tan lindo...
Come on, George, you've been sat in that chair all day again.
Vamos, George, has estado sentado en esa silla todo el día de nuevo.
And you ain't touched the lunch I left.
Y nos tocado la comida que te dejé.
Right, we need to get you out of here.
Vamos, necesitamos sacarte de ahí.
You've got five minutes, you best pull yourself together.
Tienes cinco minutos, mejor prelevántate.
I mean it, George. Five minutes.
Lo digo en serio, George. Cinco minutos.
You remember what happened here nearly 20 years ago?
¿Recuerdas lo que pasó aquí hace casi 20 años?
Yeah. Course I do.
Si. Claro que si.
You got down on one knee and promised me the world.
Te pusiste de rodillas y me prometiste el mundo.
And you delivered.
Y cumpliste.
Maybe not the big house full of kids.
Tal ves no una gran casa llena de niños.
But you told me you'd be my rock forever.
Pero me dijiste que serías mi roca para siempre.
And you have, George.
Y lo eres, George.
Really, you have.
Realmente, lo eres.
But I've made my decision.
Pero he tomado mi decisión.
We can't bring a kid into all this.
No podemos traer un niño a todo esto.
We can't do it right now.
No podemos hacerlo ahora mismo.
We may never be able to.
Tal vez nunca podamos.
I know what I'm saying, and...
Sé lo que estoy diciendo, y...
And I'm all right with it.
Y estoy bien al respecto.
- Sweetheart, you know... - No, just let me finish.
Cariño, tu sabes... No, solo déjame terminar.
You know I've always wanted a kid,
Tú sabes Que siempre he querido un niño,
and as much as it's hurt over the years...
y por mucho que me duela con los años...
With me mum going on and all my friends having 'em.
Con mi mamá y todos mis amigos teniendo.
If I'm given a choice
Si me dan la opción
of getting my husband back,
de recuperar a mi esposo,
or getting a new baby,
o tener un bebé,
I'd pick you
Te eligiría a ti
every time.
todo el tiempo.
I just want my rock back.
Solo quiero a mi roca de regreso.
It was an accident, love,
Fue un accidente, amor,
plain and simple.
simple y sencillo.
I know. I know.
Lo sé.
- Sorry to keep you waiting so long. - That's all right.
Lo siento por hacerte esperar tanto. Está bien.
Um... I've got bad news, I'm afraid.
Um... Tengo malas noticias, Me temo.
Terence died this morning.
Terence murió esta mañana.
What do you mean he's dead? He...
¿Qué quieres decir? ¿Murió? El...
No, he can't be, I saw him just...
No, no puede estar, Lo vi hace...
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
How?
¿Cómo?
Is this from when he was robbed?
¿Es esto de cuando fue robado?
He had internal bleeding, so he didn't know, and...
Tenía una hemorragia interna, no lo sabía, y...
I kept telling him to go to hospital, but he just...
Le dije que fuera al hospital, pero él solo...
He said he was fine, man!
¡Dijo que estaba bien, hombre!
Fuck!
¡Maldita sea!
Fine!
¡Vale!
Yo, Kings!
¡Hey, kings!
I was looking for you everywhere.
Te he estado buscando por todos lados.
- You okay, yeah? - Yeah, man.
¿Estas bien, si? Si, hombre.
Just had a bit of bad news, that's all.
Solo tengo un poco de malas noticias, es todo.
What, Jules?
¿Qué, Jules?
Nah, nah, nah, just some shit in my other world.
Nah, nah, nah, solo otra mierda en mi otro mundo.
He wants to meet, though.
Él quiere conocerte, por cierto.
- Yeah? - Mmm-hmm.
¿Si? Mmm-hmm.
What, you sure he's gonna trust me?
¿Qué?¿¿, seguro que confiará en mi?
Yeah, man, don't watch that.
Si, hombre, no te preocupes.
He knows you've been my boy for a time.
Él sabe que has sido mi socio desde hace mucho.
Nice.
Bien.
You're gonna be on your own now, though.
Estarás solo desde ahora, por cierto.
You sure you're gonna be cool with that?
¿Estarás bien con eso?
Yeah, man, I've been on my own for time.
Si, hombre, He estado solo desde hace mucho tiempo.
No more looking in the rearview.
No más mirar por el retrovisor.
Your man's got a future on you now.
Tu hombre tiene un futuro en ti ahora.
What about Daniel?
¿Y Daniel?
Yeah, I've still got to take care of that, man.
Si, debemos ocuparnos de eso, hombre.
Man should've known who he's dealing with!
¡Quién sabe en qué se esta metiendo!
Oh, shit, what brings you round these days, cuz?
¿Oh, mierda, qué te traes en estos días, primo?
I thought you got chucked out.
Pensé que te habían agarrado.
Yo, Jules wants you gone, fam. He don't trust you.
Hey, Jules quiere que te vayas. No confía en ti.
He thinks you're working with the feds.
Cree que trabajas con la policía.
What you been smoking, cuz?
¿Qué has estado fumando, primo?
Yo, this ain't no joke, tin man.
Hey, esto no es una broma, hombre.
He knows you ain't been nicked.
Sabe que no te han robado.
You need to leave the ends now.
Tiene que irte ahora.
I can't just leave like that, cuz.
No puedo irme así, primo.
- You okay, D? - Yo, fuck off, little man.
¿Todo bien, d? Hey, lárgate, hombrecito.
Where the fuck you get these from, bruv?
¿De dónde sacaste esto, hermano?
- Ooh, these are mine. - What?
Ooh, son míos. ¿Qué?
- Let me check these out. - No, I don't think so.
Déjame ver. No, claro que no.
Get the fuck off, man!
Quítate, hombre!
You nearly fucking killed our boy, cuz!
¡Casi matas a nuestro chico, primo!
That ain't our boy!
¡Ese no es nuestro chico!
And we ain't on nuttin' no more!
¡Y ya no nos queda nada!
What the fuck you talking about, fam?
¿De qué demonios hablas?
Watch too many movies or something, cuz?
¿Ves muchas películas o algo así, primo?
You see what these little cunts do to impress you?
¿Estas viendo lo que están haciendo para impresionarte?
I ain't their boss, fam!
¡No soy su jefe!
Seriously, man, I can't have you fucking with my future.
En serio, hombre, No puedo tenerte jodiendo mi futuro.
Hello!
¡Hola!
Anybody home?
¿Alguien en casa?
No?
¿No?
Just as I planned it.
Justo como lo planeé.
Where do you keep your vases?
¿Dónd guardas tus floreros?
Ah-ha. Beautiful.
Ah-ha. Hermoso.
Mmm.
Mmm.
Fuck!
¡Diablos!
Come on. Pick up the phone.
Vamos. Contesta el teléfono.
- Can we buy Daddy a present? - Yes, we can, Evie,
¿Podemos comprarle a papi un regalo? Sí podemos, Evie,
but we've got to be quick because we've got to get back.
pero rápido porque debemos regresar.
- Shall we call Daddy? See if he's at home? - Yeah.
¿Deveríamos llamar a papá? ¿Asegurarnos que esté en casa? Si.
Then we'll know what he wants.
Entonces sabremos qué quiere.
Oh, shit, the battery's dead.
Oh, mierda, sin batería.
What did I tell you, Leo?
¿Qué te dije, Leo?
If you play those games, the battery's going to die.
Si juegas esos juegos, me quedaré sin batería.
Yeah, you've got to listen to Mummy.
Si, debes escuchar a mamá.
Fucking slag. You fucking slag.
Maldita puta. Esa maldita puta.
Oh, uh, hello, is that Simon?
¿Oh, uh, hola, es Simon?
Yeah, it's... It's George Radford.
Yeah, Es... Es George Radford.
The cab driver.
El taxista.
I tried to call before, yeah.
Traté de llamar antes, si.
Yeah. Yeah, you know.
Si. Si, tu sabes.
Listen, I... I know it might be too soon,
Escucha, Yo... Sé que puede ser muy pronto,
but I was wondering if maybe we could meet up?
pero me preguntaba si tal vez podemos reunirnos?
I won't take up much of your time,
No tomará mucho tiempo,
and I totally understand if it's not something you want to do.
y lo entenderé si es algo que no quieres hacer.
What, today?
¿Qué, hoy?
Yeah, are you sure?
¿Si, seguro?
All right, great.
Bien, bien.
All right, Simon, thank you. I'll... I'll see you there.
Está bien, Simon, gracias. Te... Te veré allí.
Ta.
Gracias.
Yeah, if it was you,
Si, si fuera tú,
I'd want to meet the geezer that done it.
Quisiera conocer el tipo que lo hizo.
Right, what shall we get Daddy then?
¿Bien, qué le llevamos a papá entonces?
Some headphones because I remember breaking them.
Unos audífonos porque recuerdo que los rompí.
Did you break them? Well, let's see.
¿Los rompistes? Bueno, veamos.
I don't know where they are.
No se dónde están.
Look, Mommy, our house is on TV.
Mira, mami, nuestra casa está en la TV.
I'm not so sure, Leo.
No estoy tan segura, Leo.
Okay, kids, come on.
De acuerdo, niños, vamos.
Come on, we're going to go now.
Vamos, debemos irnos.
Come with me.
Ven conmigo.
A siege is now developing here in southwest London.
Un calvario en desarrollo aquí al suroeste de London.
The rugby captain,
El capitán de rugby,
Max, put down the gun and pick up the phone!
¡Max, baja el arma y atiende el teléfono!
That's right.
Está bien.
Max! Please pick up the phone!
¡Max! ¡Por favor contesta el teléfono!
I ain't fucking talking to none of you pussyholes
No hablaré con ninguno de ustedes maricones
until I fucking see my wife.
hasta que vea mi maldita esposa.
Fucking see my wife.
Ver a mi esposa.
Where is she? Where's my wife?
¿Dónde está? ¿Dónde está mi esposa?
I want my wife! Get my wife out here now!
¡Quiero mi esposa! ¡Traigan a mi esposa aquí ahora!
- We don't think that this... - Come on, you could've shot me by now!
No creemos que esto... ¡Vamos, pueden haberme disparado ahora mismo!
I'm standing right here! Look at me!
¡Aquí estoy! ¡Mírenme!
Police are certainly here...
La policía está aqui...
What, are you afraid to pull the trigger?
¿Qué, tienen miedo de jalar el gatillo?
Why haven't you shot, eh? Are you scared?
¿Por qué no disparan, eh? ¿Tienen miedo?
Because I'm not!
¡Porque yo no!
What happened, exactly?
¿Qué pasó, exactamente?
I was on my way home.
Estaba en camino a casa.
It was the last fare of the day.
Fue el último pasajero del día.
I had this fella in the back. I almost didn't pick him up.
Tenía este tipo atras. Casi no lo recogí.
He was going on and on.
El hablaba y hablaba.
Then this woman just...
Entonces esta mujer solo...
She just pulled out in front of me.
Ella solo apareció en frente de mí.
She didn't even look.
Ni siquiera miró a los lados.
So, I swerved to avoid her.
Entonces, me desvié para evitarla.
And, uh...
Y, uh...
And that's when I hit your wife.
Y ahí fue cuando atropelle a tu esposa.
Tell me one thing.
Dime una cosa.
Was she smiling?
¿Estaba sonriendo?
What?
¿Qué?
Ruth, when it happened, was she smiling?
¿Ruth, cuando pasó, estaba sonriendo?
Sorry, I don't understand what you mean.
Lo siento, No entiendo a qué te refieres.
When she crossed the road...
Cuando cruzaba la calle...
Did she look happy?
¿Se veía feliz?
Yeah.
Si.
Yeah, she looked very happy.
Si, Se veía muy feliz.
Actually, just walking past me now is Emily.
Ahora mismo, acaba de pasar a mi lado Emily.
Emily, you're live on Sky.
Emily, estás en vivo.
That's my house, that's my... That's my husband!
Esa es mi casa, es mi... ¡Es mi esposo!
I need to talk to him!
¡Necesito hablar con él!
I need to talk to him.
Necesito hablar con él.
Please put down the gun and pick up the phone!
¡Por favor baje el arma y contesté el teléfono!
Move back now!
Retroceda ahora!
Look, hey, I'm not fucking speaking...
Mira, hey, No estoy hablando...
Hi, Max, it's Emily.
Hola, Max, Es Emily.
Max, what's going on?
Max, qué está pasando?
Why the fuck have you got a gun?
¿Por qué demonios tienes un arma?
Where the fuck have you been all day? You fucking betrayed me.
¿Dónde diablos estuviste todo el día? Me traicionaste.
And if I want to fucking talk to you,
Y yo solo quería hablar contigo,
but you just fucking betray me,
pero tu sólo me traicionaste,
- is that what's going on? - I don't understand.
eso es lo que pasa? No entiendo.
Who... Who are you mad at?
Con quién... ¿Con quién estás enfadado?
Who the fuck am I mad at?
¿Con quién estoy enfadado?
You fucking fucked that little prick!
¡Te acostaste con ese maldito imbécil!
Why did you have to fucking do all of that shit?
¿Por qué tuviste que hacer esa mierda?
It's gonna end today, darling.
Todo va a terminar hoy, cariño.
It's gonna end you, me, and that little prick!
¡Terminaré contigo, conmigo, y con ese imbécil!
Bring him up here! Bring him here!
¡Tráelo aquí! ¡Tráelo!
Why did you have to fucking run away with college boy, yeah?
¿Por qué tuvistes que irte con un chico universitario, si?
Because I'm not a fucking romantic man?
¿Por qué no soy un hombre romántico?
Mr. Fucking Romantic! Mr. Fucking College Boy?
¡Señor maldito romántico! ¿Señor maldito chico universitario?
I'm not him? I fucking work hard!
¿No soy como él? Yo trabajo jodidamente duro.
I live in the fucking real world
Vivo en el maldito mundo real
where you have to fucking work.
Donde debes jodidamente trabajar.
And I work and I fucking pay, and I fucking sacrifice!
¡Y yo trabajo y pago, y me sacrifico jodidamente!
All right, you're fucking...
Bien, estás...
Why didn't you fucking just tell me that?
¿Por qué no me lo dijiste?
Hi, Kath. Don't know where you got to.
Hola, Kath. No se dónde te has metido.
I've been trying to call you all day.
He tratado de llamarte todo el día.
Uh, anyway, I did it. I'm back in the cab.
Uh, como sea, lo hice. Estoy de nuevo en el taxi.
Same old chaos out here.
El mismo caos aqui afuera.
Bell me when you get this, though, yeah?
¿Llamame cuando recibas esto, vale?
Let me know you're all right.
Hazme saber que estas bien.
See you later. Bye.
Te veo después. Chao.
What the fuck?
¿Qué rayos?
Look, I didn't know what I wanted then,
Mira, No se lo que quería entonces,
and I was getting myself back together,
Y me estaba recuperando,
and then you going off doing the "poor old me" thing.
y entonces tú teniendo tu crisis de nostalgia.
Oh, that's right, blame me! It's my fault, isn't it?
¡Oh, claro, cúlpame! ¿Es mi culpa, verdad?
What are you fucking saying? It's all my fault?
¿Qué rayos estás diciendo? ¿Que todo es mi culpa?
You wouldn't have gotten pregnant by that fucking...
No debiste quedar embarazada por ese maldito...
It's yours, Max.
Es tuyo, Max.
Trust me. I didn't take any risks.
Créeme. No tomé ningún riesgo.
It can only be yours.
Solo puede ser tuyo.
I told you to be gone, man.
Te dije que te fueras, hombre.
Time moves on, and you ain't nothing but a dumb relic now.
El tiempo pasa, y tu no eres más que una reliquia inútil ahora.
Vincent told me if I don't get rid of you, then we're both done.
Vincent me dijo que si no me encargaba de ti, ambos estamos fuera.
Go on, fucking do it, then!
¡Vamos, hazlo de una vez, entonces!
Go on! Do it!
¡Vamos! ¡Hazlo!
You have to end this now. You have to make a decision.
Tienes que terminar esto ahora. Debes tomar una decisión.
What do you really, really want?
¿Que es lo que realmente quieres?
What's important to you?
¿Qué es importante para tí?
You're not even gonna do it, are you?
¿No los vas a hacer, cierto?
He's a fucking pussy, yo!
¡Eres una maldita gallina, hombre!
Hey, step aside, Kings.
Hey, hazte a un lado, kings.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Think about your children. Think about Leo and Evie.
Piensa en tus hijos. Piensa en Leo y Evie.
They need you. They need their dad.
Ellos te necesitan. Necesitan a su papá.
Max, talk to me.
Max, háblame.
Put down the gun!
¡Baje el arma!
All right. All right.
Vale.
Yeah. All right.
Si. Está bien.
I give up. All right.
Me rindo. Vale.
Put down the gun!
Baje el arma!
I'm putting it down, all right?
La estoy bajando, vale?
I'm putting it down. I'm putting it down. Look.
La bajaré. La estoy bajando. Miren.
- All right, there it is. - Put your hands up!
All right, there it is. ¡Las manos arriba!
I'm a fucking idiot.
Soy un maldito idiota.
Put your hands on your head.
¡Manos en la cabeza!
Suspect has given himself up.
El sospechoso se ha rendido.
Kathy?
Kathy?
Kathy, love?
¿Kathy, amor?
Hello, Leon. Where's Mum?
Hola, Leon. ¿Dónde está mamá?
Kathy?
¿Kathy?
Kath!
¡Kath!
- Here you go, mate. Here's your drink. - Cheers, man.
Aquí tienes, amigo. Aquí esta tu bebida. Salud, hombre.
Surprise!
¡Sorpresa!
Happy anniversary, babe!
¡Feliz aniversario, cariño!
Come here, silly bollocks.
Ven aquí, tonto.
If we get a kid, he's gonna play rugby.
Si tenemos un hijo, debe jugar rugby.
A game for gentleman, not hooligans.
Un juego para caballeros, no vándalos.
- Oh, I've got something for you. - Yeah?
Oh, Tengo algo para ti. ¿Si?
- What's this? - A future, Mom says.
¿Qué es? Un futuro, dice mamá.